# Проектная работа "Веб-ларек" Интернет-магазин с товарами для веб-разработчиков

* Стек: HTML, SCSS, TS
* Для сборки используетс Webpack
* Архитектура: MVP

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Базовый код

### 1. Класс `Api`

Класс представляет собой обёртку для выполнения HTTP-запросов к API. Предоставляет методы для отправки запросов и обработки ответов.

**Поля:**

- `baseUrl` — строка, представляющая базовый URL для API.
- `options` — объект типа `RequestInit`, представляющий настройки запроса, такие как заголовки.

**Конструктор:**

- `baseUrl` — строка, базовый URL для API.
- `options` — объект `RequestInit`, настройки запроса (по умолчанию пустой объект).

При инициализации устанавливает заголовки `Content-Type` для JSON, а также объединяет их с любыми дополнительными заголовками, переданными в `options`.

**Методы:**

1. `protected handleResponse(response: Response): Promise<object>` — защищённый метод для обработки ответа от сервера. Если ответ успешный (статус 2xx), возвращает JSON-объект. В случае ошибки возвращает отклонённый промис с текстом ошибки или статусом.

2. `get(uri: string)` — метод для выполнения GET-запроса по указанному `uri`. Использует базовый URL и параметры запроса, установленные в `options`. После выполнения запроса возвращает результат обработки ответа.

3. `post(uri: string, data: object, method: ApiPostMethods = 'POST')` — метод для выполнения POST-запроса (или других методов POST, таких как PUT и DELETE) по указанному `uri`. Отправляет JSON-данные (`data`) в теле запроса. Использует базовый URL и параметры запроса, установленные в `options`. После выполнения запроса возвращает результат обработки ответа.

**Типы:**

- `ApiListResponse<Type>` — тип, представляющий ответ от API, содержащий общее количество элементов (`total`) и массив элементов (`items`) типа `Type`.
- `ApiPostMethods` — тип, представляющий возможные HTTP-методы для POST-запросов: `'POST'`, `'PUT'`, `'DELETE'`.

### Модуль `EventEmitter`

Модуль представляет собой реализацию брокера событий для управления подписками и триггерингом событий в приложении.

**Типы:**

- `EventName` — тип, представляющий название события. Может быть строкой или регулярным выражением (`RegExp`).
- `Subscriber` — тип, представляющий подписчика на событие. В данном случае это функция (`Function`).
- `EmitterEvent` — тип, представляющий событие с данными. Содержит свойства:
    - `eventName` — название события (`string`).
    - `data` — данные, переданные с событием (`unknown`).

**Интерфейс `IEvents`:**

- `on<T extends object>(event: EventName, callback: (data: T) => void): void` — метод для подписки на событие. При возникновении события вызывается `callback`, которому передаются данные типа `T`.
- `emit<T extends object>(event: string, data?: T): void` — метод для генерации события. Вызывает обработчики, подписанные на указанное событие, передавая данные `data`.
- `trigger<T extends object>(event: string, context?: Partial<T>): (data: T) => void` — метод для создания функции-триггера, которая при вызове генерирует событие с объединёнными данными `context` и `data`.

**Класс `EventEmitter`:**

Реализует интерфейс `IEvents` и предоставляет стандартные методы для управления событиями.

**Поля:**

- `_events` — карта (`Map`), где ключом является название события (`EventName`), а значением — множество подписчиков (`Set<Subscriber>`).

**Методы:**

1. **`on<T extends object>(eventName: EventName, callback: (event: T) => void): void`**
    - Устанавливает обработчик (`callback`) для указанного события (`eventName`). Если событие не существует в `_events`, создаётся новая запись.

2. **`off(eventName: EventName, callback: Subscriber): void`**
    - Снимает обработчик (`callback`) с указанного события (`eventName`). Если для события больше не осталось подписчиков, оно удаляется из `_events`.

3. **`emit<T extends object>(eventName: string, data?: T): void`**
    - Генерирует событие с указанным именем (`eventName`) и данными (`data`). Вызывает все обработчики, подписанные на это событие или соответствующие регулярным выражениям.

4. **`onAll(callback: (event: EmitterEvent) => void): void`**
    - Устанавливает обработчик (`callback`) для всех событий. Использует специальное событие `"*"` для прослушивания всех событий.

5. **`offAll(): void`**
    - Удаляет все обработчики и очищает `_events`.

6. **`trigger<T extends object>(eventName: string, context?: Partial<T>): (event: object) => void`**
    - Создаёт функцию-триггер, которая при вызове генерирует событие с указанным `eventName` и объединёнными данными `context` и `event`.

### 3. Класс `Modal`

Класс `Modal` отвечает за управление отображением модального окна, предоставляя методы для его открытия и закрытия, а также поддержку событий.

#### Поля

- `container` — контейнер типа `HTMLElement`, в котором будет размещено модальное окно.
- `template` — шаблон модального окна (`HTMLTemplateElement`), содержащий структуру разметки для модального контента.
- `events` — интерфейс событийного эмиттера `IEventEmmiter`, который помогает обрабатывать события внутри модального окна.
- `closeButton` — кнопка закрытия модального окна (`HTMLButtonElement`).
- `modal` — элемент модального окна (`HTMLDivElement`), который загружается из шаблона и отображается внутри контейнера.

#### Конструктор

Принимает `container`, `template`, и `events` как параметры и инициализирует их. Также предполагается, что `container` и `template` будут переданы извне, что делает модальное окно более универсальным для использования.

#### Методы

1. **`render()`**  
   Метод загружает содержимое модального окна из шаблона (`template`) и добавляет его в `container`.
    - `modal` и `closeButton` инициализируются для дальнейшего использования.
    - Замещает содержимое элемента `.modal__content` элементом `modal`, созданным из шаблона.

2. **`open()`**  
   Метод для открытия модального окна.
    - Вызывает метод `render()` для отображения содержимого модального окна.
    - Добавляет обработчик событий для кнопки закрытия (`closeButton`), чтобы закрыть окно при нажатии.
    - Добавляет класс `modal_active` к `container`, что делает модальное окно видимым.
    - Назначает функцию на `onkeydown`, чтобы закрыть окно при нажатии клавиши `Escape`.
    - Добавляет обработчик событий для контейнера `container`, закрывающий модальное окно при нажатии за пределами окна.

3. **`close()`**  
   Метод для закрытия модального окна.
    - Удаляет класс `modal_active` из `container`, скрывая окно.
    - Удаляет обработчик событий для кнопки закрытия и контейнера, чтобы предотвратить утечки памяти.

### 4. Класс `ProductList`

Класс `ProductList` представляет список продуктов и хранит общее количество элементов в списке.

#### Поля

- `total` — число, представляющее общее количество продуктов в списке.
- `items` — массив объектов `IProduct`, содержащий сами продукты.

#### Конструктор

- Принимает один параметр `items` (массив типа `IProduct[]`), представляющий список продуктов.
- Инициализирует поле `items` значением переданного массива продуктов.
- Вычисляет и устанавливает значение `total` как количество элементов в массиве `items`.


## Компоненты модели данных (бизнес-логика)

### 1. Класс `BasketModel`

Класс представляет собой модель корзины, которая хранит информацию о добавленных товарах и управляет их количеством. Реализует интерфейс `IBasketModel`.

**Поля:**

- `items` — карта (`Map`), где ключом является идентификатор товара (`string`), а значением — количество данного товара в корзине (`number`).

**Конструктор:**

- `events` — экземпляр интерфейса `IEventEmmiter`, используется для отправки событий при изменении содержимого корзины.

**Методы:**

1. `add(id: string)` — метод для добавления товара в корзину по его идентификатору (`id`). Если товар уже существует в корзине, увеличивает его количество на единицу. Если товара ещё нет в корзине, добавляет его с количеством 1. После добавления вызывает приватный метод `_changed()`.

2. `remove(id: string)` — метод для уменьшения количества товара в корзине по его идентификатору (`id`). Если количество товара больше нуля, уменьшает его на единицу. Если количество товара становится равным нулю, удаляет товар из корзины. После удаления вызывает приватный метод `_changed()`.

3. `protected _changed()` — приватный метод, который уведомляет о изменениях в корзине, вызывая событие `basket:change` и передавая в нём текущие идентификаторы товаров в корзине (`items`).

### 2. Класс `CatalogModel`

Класс представляет собой модель каталога товаров, управляет коллекцией товаров и оповещает о изменениях. Реализует интерфейс `ICatalogModel`.

**Поля:**

- `items` — карта (`Map`), где ключом является идентификатор товара (`string`), а значением — объект товара (`IProduct`).

**Конструктор:**

- `events` — экземпляр интерфейса `IEventEmmiter`, используется для отправки событий при изменении содержимого каталога.

**Методы:**

1. `setItems(items: Map<string, IProduct>)` — метод для установки нового набора товаров в каталог. Обновляет карту товаров (`items`) и вызывает приватный метод `_changed()`.

2. `getProduct(id: string): IProduct` — метод для получения информации о товаре по его идентификатору (`id`). Возвращает объект товара (`IProduct`), соответствующий переданному идентификатору.

3. `protected _changed()` — приватный метод, который уведомляет о изменениях в каталоге, вызывая событие `catalog:change` и передавая в нём текущие идентификаторы товаров в каталоге (`items`).

### 3. Класс `ContactsModel`

Класс представляет собой модель контактной информации, содержащую данные о пользователе. Реализует интерфейс `IContacts`.

**Поля:**

- `email` — строка, представляющая электронную почту пользователя.
- `phone` — строка, представляющая номер телефона пользователя.

**Конструктор:**

- `email` — строка, представляющая электронную почту пользователя.
- `phone` — строка, представляющая номер телефона пользователя.

При инициализации устанавливает значения полей `email` и `phone` на основе переданных аргументов.

### 4. Класс `OrderModel`

Класс представляет собой модель заказа, содержащую информацию о способе оплаты и адресе доставки. Реализует интерфейс `IOrder`.

**Поля:**

- `payMethod` — строка, представляющая способ оплаты заказа.
- `address` — строка, представляющая адрес доставки.

**Конструктор:**

- `payMethod` — строка, представляющая способ оплаты заказа.
- `address` — строка, представляющая адрес доставки.

При инициализации устанавливает значения полей `payMethod` и `address` на основе переданных аргументов.

### 5. Класс `ProductModel`

Класс представляет собой модель продукта, содержащую информацию о товаре. Реализует интерфейс `IProduct`.

**Поля:**

- `id` — строка, представляющая уникальный идентификатор товара.
- `title` — строка, представляющая название товара.
- `category` — строка, представляющая категорию товара.
- `image` — строка, представляющая URL изображения товара.
- `price` — строка, представляющая цену товара.

**Конструктор:**

- `id` — строка, уникальный идентификатор товара.
- `title` — строка, название товара.
- `category` — строка, категория товара.
- `image` — строка, URL изображения товара.
- `price` — строка, цена товара.

При инициализации устанавливает значения полей `id`, `title`, `category`, `image`, и `price` на основе переданных аргументов.

## Компоненты представления

Классы использующиеся для отрисовки DOM-элементов

### 1. Класс `BasketItemView`

Класс представляет собой компонент для отображения отдельного товара в корзине. Реализует интерфейс `IView`.

**Поля:**

- `title` — элемент, отображающий название товара.
- `addButton` — кнопка для добавления товара в корзину.
- `removeButton` — кнопка для удаления товара из корзины.
- `id` — уникальный идентификатор товара (по умолчанию `null`).

**Конструктор:**

- `container` — контейнер, представляющий собой DOM-элемент, в котором находится элемент товара.
- `events` — экземпляр интерфейса `IEventEmmiter`, используется для обработки событий.

При инициализации, класс ищет в переданном контейнере необходимые элементы (`title`, `addButton`, `removeButton`) и устанавливает обработчики событий на кнопки:

- Клик по `addButton` вызывает метод `emit` у `events`, передавая событие `ui:basket-add` с идентификатором товара (`id`).
- Клик по `removeButton` вызывает метод `emit` у `events`, передавая событие `ui:basket-remove` с идентификатором товара (`id`).

**Методы:**

1. `render(data?)` — метод, который принимает объект с данными товара (свойства `id`, `title`). Если данные переданы, метод обновляет содержимое элементов, включая текст заголовка (`title`). После обновления данных, возвращает контейнер с элементом товара.

### 2. Класс `BasketView`

Класс представляет собой компонент для отображения корзины с товарами. Реализует интерфейс `IView`.

**Конструктор:**

- `container` — контейнер, представляющий собой DOM-элемент, в котором будет отображаться корзина.

**Методы:**

1. `render(data?)` — метод, который принимает объект с данными корзины (`items` — массив DOM-элементов). Если данные переданы, метод заменяет содержимое контейнера на переданные элементы. После этого возвращает контейнер с обновлённым содержимым.

### 3. Класс `CatalogItemView`

Класс представляет собой компонент для отображения одного товара в каталоге. Реализует интерфейс `IView`.

**Поля:**

- `cardButton` — кнопка карточки товара, отвечает за взаимодействие пользователя с элементом.
- `title` — заголовок карточки товара, отображает название товара.
- `category` — элемент, отображающий категорию товара.
- `image` — элемент для отображения изображения товара.
- `price` — элемент, отображающий цену товара.
- `id` — уникальный идентификатор товара (по умолчанию `null`).

**Конструктор:**

- `container` — контейнер, представляющий собой DOM-элемент, в котором находится карточка товара.
- `events` — экземпляр интерфейса `IEventEmmiter`, используется для обработки событий.

При инициализации, класс ищет в переданном контейнере необходимые элементы и устанавливает обработчик событий на `cardButton`, который при клике вызывает метод `emit` у `events`, передавая событие `ui:catalog-click` с идентификатором товара (`id`).

**Методы:**

1. `render(data?)` — метод, который принимает объект с данными товара (свойства `id`, `title`, `category`, `image`, `price`). Если данные переданы, метод обновляет содержимое элементов карточки товара, включая текст заголовка, категории, цены и изображение. После обновления данных, возвращает контейнер с отрисованным товаром.

### 4. Класс `CatalogView`

Класс представляет собой компонент для отображения списка товаров в каталоге. Реализует интерфейс `IView`.

**Конструктор:**

- `container` — контейнер, представляющий собой DOM-элемент, в котором будет отображаться список товаров.

**Методы:**

1. `render(data?)` — метод, который принимает объект с данными каталога (`items` — массив DOM-элементов). Если данные переданы, метод заменяет содержимое контейнера на переданные элементы. После этого возвращает контейнер с обновлённым списком товаров.

### 5. Класс `ContactsView`

Класс представляет собой компонент для отображения и управления контактной информацией, связанной с заказом. Реализует интерфейс `IView`.

**Поля:**

- `email` — строка, представляющая электронную почту пользователя.
- `phone` — строка, представляющая номер телефона пользователя.
- `orderButton` — кнопка для оформления заказа.

**Конструктор:**

- `container` — контейнер, представляющий собой DOM-элемент, в котором находятся элементы формы заказа.
- `events` — экземпляр интерфейса `IEventEmmiter`, используется для обработки событий.
- `order` — экземпляр модели `OrderModel`, представляющий текущий заказ.

При инициализации класс находит необходимые элементы в переданном контейнере, такие как поле ввода электронной почты (`email`), поле ввода телефона (`phone`) и кнопку для оформления заказа (`orderButton`). Кнопка `orderButton` получает обработчик событий, который при клике вызывает метод `emit` у `events`, передавая событие `ui:contacts-order` с текущими контактными данными (`email`, `phone`) и моделью заказа (`order`).

**Методы:**

1. `render(data?)` — метод, который принимает объект с контактными данными (`email`, `phone`). Если данные переданы, метод обновляет соответствующие поля. После этого возвращает контейнер с обновлённой информацией.

### 6. Класс `OrderView`

Класс представляет собой компонент для отображения и управления информацией о заказе. Реализует интерфейс `IView`.

**Поля:**

- `payMethod` — строка, представляющая выбранный метод оплаты.
- `address` — строка, представляющая адрес доставки.
- `orderButton` — кнопка для подтверждения заказа.

**Конструктор:**

- `container` — контейнер, представляющий собой DOM-элемент, в котором находятся элементы управления заказом.
- `events` — экземпляр интерфейса `IEventEmmiter`, используется для обработки событий.

При инициализации класс находит элементы управления заказом в переданном контейнере, такие как:

- Кнопки выбора метода оплаты (`payMethod`), где активной считается та, которая имеет класс `button_alt-active`.
- Поле ввода адреса доставки (`address`).
- Кнопка для подтверждения заказа (`orderButton`).

Кнопка `orderButton` получает обработчик событий, который при клике вызывает метод `emit` у `events`, передавая событие `ui:order` с выбранным методом оплаты (`payMethod`) и адресом доставки (`address`).

**Методы:**

1. `render(data?)` — метод, который принимает объект с данными заказа (`payMethod`, `address`). Если данные переданы, метод обновляет соответствующие поля. После этого возвращает контейнер с обновлённой информацией о заказе.

### 7. Класс `BasketModal`

Класс `BasketModal` наследуется от класса `Modal` и представляет собой модальное окно корзины, содержащее список товаров, общую стоимость и кнопку для оформления заказа.

#### Поля

- `title` — заголовок модального окна корзины (`HTMLHeadingElement`).
- `basketList` — список товаров в корзине (`HTMLUListElement`).
- `orderButton` — кнопка для оформления заказа (`HTMLButtonElement`).
- `price` — элемент для отображения общей стоимости товаров в корзине (`HTMLSpanElement`).

#### Конструктор

Конструктор принимает следующие параметры:
- `container` — контейнер, в котором будет отображаться модальное окно.
- `template` — шаблон модального окна корзины.
- `events` — интерфейс `IEventEmmiter` для управления событиями.

Конструктор вызывает конструктор родительского класса `Modal`, передавая ему параметры `container`, `template` и `events`.

#### Метод `fill`

Метод `fill(items: Map<string, number>, catalogModel: CatalogModel, basketModel: BasketModel): void` заполняет модальное окно корзины товарами и отображает их общую стоимость.

- **Параметры:**
    - `items` — `Map<string, number>`, представляющий товары в корзине, где ключ — это ID товара, а значение — количество.
    - `catalogModel` — экземпляр `CatalogModel`, используемый для получения данных о товарах.
    - `basketModel` — экземпляр `BasketModel`, используемый для расчета общей стоимости товаров в корзине.

- **Описание работы:**
    - Получает общую стоимость товаров с помощью метода `getPrice` объекта `basketModel`.
    - Инициализирует элементы `basketList`, `orderButton` и `price`, необходимые для работы корзины.
    - Добавляет обработчик событий для кнопки `orderButton`, который отправляет событие `ui:basket-click-order` при оформлении заказа, если в корзине есть товары.
    - Если `items` содержит товары, метод:
        - Создает элементы для каждого товара на основе шаблона `basketItemTemplate`.
        - Устанавливает индекс товара, его название и стоимость.
        - Добавляет кнопку удаления для каждого товара, которая вызывает событие `ui:basket-remove` для удаления товара из корзины.
        - Обновляет общую стоимость в элементе `price`.

### 8. Класс `CardPreviewModal`

Класс `CardPreviewModal` наследуется от класса `Modal` и представляет собой модальное окно для отображения подробной информации о товаре и добавления его в корзину.

#### Поля

- `id` — строка, представляющая идентификатор товара.
- `image` — изображение товара (`HTMLImageElement`).
- `category` — категория товара (`HTMLSpanElement`).
- `title` — название товара (`HTMLHeadingElement`).
- `text` — описание товара (`HTMLParagraphElement`).
- `price` — цена товара (`HTMLSpanElement`).
- `basketAddButton` — кнопка добавления товара в корзину (`HTMLButtonElement`).

#### Конструктор

Конструктор принимает следующие параметры:
- `container` — контейнер, в котором будет отображаться модальное окно.
- `template` — шаблон модального окна для товара.
- `events` — интерфейс `IEventEmmiter` для управления событиями.

Конструктор вызывает конструктор родительского класса `Modal`, передавая ему параметры `container`, `template`, и `events`.

#### Метод `fill`

Метод `fill(product: IProduct): void` заполняет модальное окно подробной информацией о товаре и настраивает обработчики событий.

- **Параметры:**
    - `product` — объект `IProduct`, представляющий товар, данные которого будут отображены в модальном окне.

- **Описание работы:**
    - Инициализирует элементы `image`, `category`, `title`, `text`, `price`, и `basketAddButton` внутри контейнера модального окна `modalContainer`.
    - Устанавливает обработчик событий для `basketAddButton`, который отправляет событие `ui:basket-add` с `id` текущего товара при добавлении в корзину, а затем закрывает модальное окно.
    - Если передан объект `product`, метод:
        - Устанавливает изображение, категорию, название, описание и цену товара на основе значений из объекта `product`.
        - Присваивает `id` товара полю `id` для последующего использования при добавлении в корзину.

### 9. Класс `ContactsFormModal`

Класс `ContactsFormModal` наследуется от класса `Modal` и представляет собой модальное окно с формой для ввода контактных данных (email и номер телефона) и отправки заказа.

#### Поля

- `emailFormInput` — поле для ввода email (`HTMLInputElement`).
- `phoneFormInput` — поле для ввода номера телефона (`HTMLInputElement`).
- `orderButton` — кнопка для отправки заказа (`HTMLButtonElement`).

#### Конструктор

Конструктор принимает следующие параметры:
- `container` — контейнер, в котором будет отображаться модальное окно.
- `template` — шаблон модального окна с формой.
- `events` — интерфейс `IEventEmmiter` для управления событиями.

Конструктор вызывает конструктор родительского класса `Modal`, передавая ему параметры `container`, `template`, и `events`.

#### Метод `valid`

Метод `valid(): boolean` проверяет корректность значений в полях формы.

- **Описание работы:**
    - Возвращает `true`, если оба поля формы (`emailFormInput` и `phoneFormInput`) содержат валидные данные. Использует свойство `validity.valid` для проверки корректности.

#### Метод `reset`

Метод `reset(): void` инициализирует поля формы и настраивает обработчики событий для валидации и отправки формы.

- **Описание работы:**
    - Инициализирует элементы `emailFormInput`, `phoneFormInput`, и `orderButton` внутри контейнера `modalContainer`.
    - Добавляет обработчики событий для полей ввода `emailFormInput` и `phoneFormInput`, которые включают или отключают кнопку `orderButton` в зависимости от результатов валидации, выполненной методом `valid`.
    - Добавляет обработчик события `click` для кнопки `orderButton`, который:
        - Предотвращает стандартное поведение отправки формы.
        - Отправляет событие `ui:contacts-order`, информирующее об отправке заказа.
        - Отправляет событие `basket:change`, оповещая о возможном изменении в корзине.

### 10. Класс `OrderFormModal`

Класс `OrderFormModal` наследуется от класса `Modal` и представляет собой модальное окно для оформления заказа, где пользователь вводит адрес доставки и выбирает способ оплаты.

#### Поля

- `addressInput` — поле для ввода адреса доставки (`HTMLInputElement`).
- `paymentButtons` — массив кнопок для выбора метода оплаты (`HTMLButtonElement[]`).
- `paymentMethod` — строка, представляющая выбранный метод оплаты.
- `orderButton` — кнопка для подтверждения заказа (`HTMLButtonElement`).

#### Конструктор

Конструктор принимает следующие параметры:
- `container` — контейнер, в котором будет отображаться модальное окно.
- `template` — шаблон модального окна с формой.
- `events` — интерфейс `IEventEmmiter` для управления событиями.

Конструктор вызывает конструктор родительского класса `Modal`, передавая ему параметры `container`, `template`, и `events`.

#### Метод `reset`

Метод `reset(): void` инициализирует поля формы и настраивает обработчики событий для выбора метода оплаты, проверки адреса и отправки заказа.

- **Описание работы:**
    - Инициализирует элементы `addressInput` и `orderButton` внутри контейнера `modalContainer`.
    - Очищает поле `addressInput`.
    - Устанавливает обработчики событий для кнопок выбора метода оплаты (`paymentButtons`):
        - При клике на одну из кнопок, убирает активный класс `button_alt-active` у других кнопок и добавляет его на выбранную кнопку.
        - Присваивает значение выбранного метода оплаты полю `paymentMethod`.
    - Устанавливает обработчик события `input` для `addressInput`:
        - Активирует или деактивирует кнопку `orderButton` в зависимости от наличия текста в `addressInput`.
    - Устанавливает обработчик события `click` для `orderButton`, который:
        - Предотвращает стандартное поведение отправки формы.
        - Отправляет событие `ui:order`, передавая выбранный метод оплаты (`payMethod`) и адрес доставки (`address`).

### 11. Класс `OrderSuccessModal`

Класс `OrderSuccessModal` наследуется от класса `Modal` и представляет собой модальное окно, которое отображается после успешного оформления заказа, информируя пользователя о списании средств.

#### Поля

- `description` — элемент параграфа, отображающий информацию об успешном заказе (`HTMLParagraphElement`).
- `closeButton` — кнопка для закрытия модального окна (`HTMLButtonElement`).

#### Конструктор

Конструктор принимает следующие параметры:
- `container` — контейнер, в котором будет отображаться модальное окно.
- `template` — шаблон модального окна с информацией об успешном заказе.
- `events` — интерфейс `IEventEmmiter` для управления событиями.

Конструктор вызывает конструктор родительского класса `Modal`, передавая ему параметры `container`, `template`, и `events`.

#### Метод `fill`

Метод `fill(price: number): void` заполняет модальное окно данными о заказе.

- **Описание работы:**
    - Инициализирует элементы `description` и `closeButton` внутри контейнера `modalContainer`.
    - Устанавливает текстовое содержимое элемента `description`, информируя пользователя о списанных средствах.
    - Добавляет обработчик события `click` для кнопки `closeButton`, который закрывает модальное окно при нажатии.

## API классы

### 1. Класс `ShopApi`

Класс `ShopApi` наследуется от класса `Api` и предоставляет методы для взаимодействия с API магазина. Он включает в себя функциональность для получения списка продуктов.

#### Методы

- `getProductList`: асинхронный метод, который запрашивает список продуктов из API и возвращает его.

#### Описание работы метода `getProductList`

1. **Инициализация параметров запроса**:
    - Устанавливает заголовки запроса, чтобы указать, что данные будут отправлены в формате JSON.

2. **Выполнение GET-запроса**:
    - Вызывает метод `get`, передавая URL-адрес для получения списка продуктов. URL формируется с использованием константы `API_URL`.

3. **Обработка ответа**:
    - После получения ответа от API, результат приводится к типу `ProductList`.
    - Каждому продукту в полученном списке добавляется путь к изображению, который формируется с использованием констант `BASE_URL` и `CDN_URL`.

4. **Возврат результата**:
    - Возвращает объект `ProductList`, содержащий массив продуктов с обновлёнными ссылками на изображения.
